İstiyorum...
İhtiyacım var!
Profesyonel bir şefe ihtiyacım var!
Senku'nun yaptığı bu ekmek gayet iyi.
Neredeyse bir kaya gibi,
ama rahatça yeniyor!
Sizin daha denemeniz gereken çok şey var.
Gerçek ekmek inanılmazdır!
İşte bu yüzden profesyonel bir şef istiyorum!
Birini bulup getireceğiz!
Ancak petrifikasyon kurtarma sıvımız kalmadı.
Birazını dışkıdan yapabiliriz,
ama biraz zaman alır.
Birkaç ay.
Hayır! Şimdi istiyorum!
Onu dinliyor musun sen?
Endişelenmeyin!
Bir veya iki kişilik kurtarma sıvısı bulacağım.
Nasıl? Aptal.
İhtiyacımız olan nitrik asit yok.
O konuda...
Bazı kötü tiplerin sakladığını düşünüyorum.
Yüzüne bak!
Açıkça kötü olan sensin!
Alo?
Ha? Kurtarma sıvısı mı?
Neden bende olsun ki?
Aptal rolü yapma, gazeteci!
Kurtarılacak kişileri seçmekle sen görevliydin, değil mi?
Bir kişilik sıvıyı çalma fırsatın bol olurdu.
İstediğin kişiyi uyandırıp konuşturabilirsin.
Eğer bir gazeteciysen, bu şey rüyalardan yapılmıştır.
Kimse açgözlülük arzusundan kaçamaz.
Biliyorum, çünkü ben dünyanın en açgözlü insanıyım.
Biraz saklıyorsun.
Cidden mi?!
Bunu gerçekten yapabilir misin, Senku-chan?!
Senku hiçbir şey söylemedi.
Tüm şüpheli işleri Gen halletsin.
Yeteneği gazeteci Hokutozai Minami-chan için mükemmel bir hediye olduğunu söylüyor...
kurtarma sıvısı karşılığında.
Hokutozai Minami?
Havalı bir isim, gazeteci.
Baş harfleri N E W S...
"News."
Fısılda, fısılda, fısılda...
Ben...
Bunu istiyorum!
Ama...
Duydunuz mu? İstediği bir şey var.
Görünüşe göre yine bilimle bir şeyler yapmamız gerekecek!
Sorun değil.
İstemek, bilimin itici gücüdür.
O olmasa, hiçbir yere varamazdık.
Her yeni şey yaptığımızda, gelecekte bir şeylere yol açar.
Sadece bir kaplan yavrusu kadar var.
Peki bununla kimi uyandıracaksın?
Üç yıldızlı bir şef mi?
Bu...
Ah.
Ryusui'yi bulduğumuz yer burası!
Francois'ı istiyoruz.
Onu çabucak bulacaksın.
Petrifiye olduğumda yanımdalardı.
Francois?
Uşağım Francois'ten bir çek iste.
Üzerine istediğin sayıyı yaz.
Francois!
Uşağın mı, Ryusui?
Uşak-şef.
Tüm yemeklerimi yaparlardı, tabii ki,
ama aynı zamanda her türlü hizmeti de yönetirlerdi.
Misafirperverlik sanatına adanmış bir profesyonel.
Bu ilkel dünyada bile, sadece yemek değil,
hepimizin arzuladığı sofraları yapacaklar.
Bir erkek mi?!
Hayır, bir kadın mı?!
Aslında, gerçekten bilmiyoruz.
Kendimi affettireceğim, ne olur ne olmaz!
Nezaket gereği!
Francois erkek ismi değil mi?
Ryusui bize söylemedi.
Benden istediği kıyafetleri getirdim.
Kıyafetler de dahil her şey için minnettarım.
Ama önce...
Nanami Ryusui-san'ı tanıyan var mı?
Onu hemen bulmalıyım.
3.700 yıl sonra ilk kez uyandıktan sonra mı?
Önce biraz dinlenmen gerekmez mi?
Ryusui iyi durumda!
Endişelenmeye gerek yok.
Endişe mi?
Ne yazık ki, endişeli olup olmam durumu değiştirmez.
Bu benim işim sonuçta.
Şimdi yola çıkıyorum.
Bekle, nerede olduğunu bile bilmiyorsun!
Rehberin olarak ben geleceğim.
Of!
Çok teşekkür ederim.
Minnettarım.
Yardım edin!
Francois?
Bu bir Fransız ismi mi?
Japonca konuşabiliyorlar mı?
Hiç düşünmemiştim.
Japon olabilirler.
Francois miydi, Fransowa mı?
Gerçek adını hatırlamıyorum,
cinsiyetini de bilmiyorum.
Cinsiyetini bile mi?!
Biraz daha önem veremez misin?
Sadece bir şey biliyorum:
Francois dünyanın en arzulanan uşağıdır.
İyilerse, geçmişleri ve cinsiyetleri önemli değil. Değil mi?
Affedersiniz, Ryusui-sama, herkes.
Bitmiş ekmeğe bir bakmak istiyorum.
Direkt içeri girdiler!
Öldüm...
Tam iki gün... durmadan...
Ona her şeyi anlatmamız gerekmiyor mu?
Boş ver.
Francois buraya gelirken durumu değerlendirmemiş olabilir mi?
Ve bu da buğdayımızla pişirdiğimiz ekmek!
Bu ekmek.
En kötü senaryoya hazırlıklı olmak benim işim, o yüzden izin verin sorayım...
Bu endüstriyel çamuru misafirlerimize servis etmediniz, değil mi?
Ettim!
Oldukça lezzetliydi!
Lütfen menümüzün amacını ve misafirlerin isteklerini söyleyin.
Uzun bir yolculuk için dayanıklı yiyecek.
Uzun ömürlü, doyurucu ve en azından insan tüketimine uygun ekmek istiyoruz.
Daha doğrusu, kaç ay dayanmalı?
Mümkün olduğunca kesin bir rakam istiyorum.
Deneyimlerime göre,
mürettebat denizde bir yıldan fazla dayanamaz,
ve zaten mahvolurduk.
Yani, en fazla...
On ay.
O kadar dayanması yeterli.
Anlaşıldı.
O zaman Stollen hazırlayacağım, keçilerin hediyesi.
Stollen?
Uzun süre dayanan tatlı bir ekmek. Noel'de yenir.
Bu...
Vay! Keçi yağı!
Alkollü kurutulmuş meyvelerle dolduracağız.
Ah-ha.
Nemini yağ, tuz ve kuru meyvelerle çıkarıyorsun.
Nem yoksa bakteri üreyemez.
Yani çürümez.
Güçten çok hız.
İyice yoğurun.
Affedersiniz.
Ryusui-sama, Senku-sama,
fındıklar dökülüyor.
O kısımlar kesinlikle yanacak!
Üst ve alt ısıyı ayrı ayrı kullanıyorsunuz, anlıyorum.
Harika.
Çok teşekkür ederim.
Kusursuz misafirperverlikle tüm açgözlülüğü tatmin etmek benim işim.
Açgözlülük...
adalet demektir.
Sert ekmekler için ilk dokuz dakika kritiktir.
Burada çılgın şeyler oluyor!
Evet.
Hiç bu kadar güzel bir koku almamıştım!
Pişirmenin ilk dokuz dakikası kabarma süresidir.
Önemli olan, ekmeğe ne kadar ısı enerjisi aktarılabileceği.
Yani, fırının ne kadar hava geçirmez olduğu...
Aptalca basit bir bilim.
Buhar, enerjiyi havadan çok daha iyi iletir.
Sizin için tam ısıyla doldurdum.
Ryusui-sama, uşağınız olarak Nanami Şirketi'ni geri getirme sözü veriyorum.
Bu yeni dünyayla başa çıkmak için,
Ishigami Senku'ya kesinlikle ihtiyacımız var.
Bu benim için çok açık.
Sonuçta ben dünyanın en açgözlü insanıyım.
Vay canına!
Bu ekmek de ne?
Akıl almaz! Çok iyi!
Gözlerim doldu.
Binlerce yıldır yediğim ilk gerçek modern yiyecek.
Sert bir madeleine gibi.
Sonsuza kadar yiyebilirim.
Evet.
Popüler bir modern dükkandan ekmek kadar iyi.
Gezegenin diğer tarafına kadar dayanır ve inanılmaz lezzetli.
Can attığım mükemmel bir yiyecek.
Ve şimdi elimizde!
Açgözlülük adalet demektir.
Bu şey...
Bu şey çok iyi.
Bu yanlış, Francois!
Zor bir şey değil.
Ekmek yapmak için sadece un gerekir.
Su ve unu karıştırın ve 30 derecede birkaç gün bekletin.
Şu an yaz, hava tam uygun.
Kendi kendine mayalanıp kabaracaktır.
Ha?
Ekmeği yapmak için o, şey, "maya" gerekmiyor mu?
O şey her yerde var.
Buğday yetiştirmek için yeterli.
Hmm...
Özellikle meyve kabuklarında bolca var.
Biraz koku vermesine yardımcı olabilir.
Ne kadar çok su kullanırsanız, ekmek o kadar yumuşak olur.
Ama daha çabuk bozulur.
Bu yüzden su ve un oranını yaklaşık bir-bir öneriyorum.
Ekmeğimiz olduğunda, geri kalan süreç modern ekmek yapımıyla aynı.
Francois'in Ekmek Dersi.
Önce una su ve tuz ekleyip yoğurun.
Yaklaşık bir saat bekletin.
Tekrar top haline getirip gazı çıkarın.
Elinizle bir V yapın ve hamuru katlayın.
Sonra bir saat daha bekletin.
200 ila 300 derecede pişirin...
Ve işte.
Vay canına!
Bu harika!
Peki bu harika ekmeğe kime teşekkür ediyorsun?
Francois.
Tabii ki değil!
Yani, haklısın, ama...
Francois de, ama...
Çünkü sana o kaplan yavrusu kadar kurtarma sıvısı verdim!
Ayrıca, bana yapacağını söylediğin şeyi unutmadım!
Ekmek güzel, ama en çok istediğim...
Ne?
Çok fazla saçmalıyorsun, mentalist.
Ona söz verirken biraz anlık bir şeydi, anlıyor musun?
Yapabilirsin, değil mi, Senku-chan?
İş biraz detaylı olacak.
Zanaatkâra ihtiyacım var.
Kaseki yaşlı.
Ishigami Köyü ona uzun gelir.
Onu bu kadar kolay çağırmak doğru mu?
Sırtımda taşırım o zaman!
Oh, Taiju.
Ben hallederim!
Tamam. Teşekkürler.
Teşekkürler!
Benim için endişelenmene gerek yok.
Senku...
Gittiğinden beri ne kadar sıkıldığımı biliyor musun?
Bir zanaatkârı hafife alma.
Çift pistonlu olduğu için artık tepelere tırmanabiliyor...
Buharlı Gorilla II!
Motor da dahil her şey elimizin altındaydı.
Kıyafetlerin!
Şık, değil mi?
Artık bu tarzı kullanacağım.
Peki, beni ne yapmam için getirdin?
Kıyafetlerini!
Bina işini zanaatkâr Kaseki'ye bırakalım.
Bilime odaklanmalıyız.
Doğru!
Bu sefer karıştırdığımız şeyler bunlar.
Eski dostumuz, sodyum hidroksit...
Gümüş...
Ve amonyak.
İşte çişten elde ettiğimiz kokulu şey.
Bu camı yaptığımız şüpheli karışıma batırıyoruz.
Biraz glikoz serpin...
Ve hazır.
Şimdiden mi?!
Bekle, bu da ne?!
Ben mi?!
Vay canına!
Şimdi sadece ön kısmı silip üzerine kağıt veya karbon gibi bir şey yapıştırmamız gerekiyor.
Böylece gümüş kaplama çıkmaz ve kullanılabilir olur.
İstediğin bir ayna mıydı, Minami-chan?
Hep yüzün ve güzelliğinle ilgileniyorsun, değil mi?
Bu kadar duyarsız olma, Chrome!
Kadınlar hep güzeldir. Tabii ki kendilerine bakarlar.
Aynalar önemlidir.
Ama asıl istediğim iş aletim.
İş aletin mi?
Bu ayna...
bir film.
Yani...
Aynayı Kaseki-sensei'nin yaptığı gövdeye yerleştirip kapatıyoruz.
Yani karanlık oda özelliği var.
Sonra yosundan yaptığımız kükürt buharına maruz bırakıyoruz.
Film için bu kadar.
Daguerreotype.
İnsanlığın en eski...
fotoğraf makinesi.
O gün, binlerce yıl önce...
kameramı sonsuza dek kaybettim.
Teşekkür ederim.
Söz veriyorum, bu tek kareyi...
insanlığın sıfırdan medeniyet inşa etmesinin
bir kaydı olarak kullanacağım.
Tabii, öyle yap.
Biz de çekeceğiz. Balonumuzdan.
Anladım!
Yukarıdan haritalama için hava fotoğrafları!
Gözlerimizi kullanmaktan milyarlarca kat hızlı olacak.
Bu yüzden kameraları yaptım.
Y-Ya da sadece Minami-chan için yaptığını söyleyebilirdin.
O güzel konuşmasından sonra onu utandırıyorsun.
En azından ilk fotoğrafı anı olarak ben çekeyim!
Adil.
Fotoğrafı satın alıyorum, model hakları ve her şeyiyle!
İlk fotoğraf neden senin olsun?!
Ne diyorsun?
Teknolojik medeniyetin başlangıcının kaydı olmalı.
Tabii ki Senku olacak.
Değil mi?
Nanami Müzesi'nde sergilenecek,
yeni dünyanın tarihini temsil edecek.
Ryusui-sama'yı yanlış anlıyorsunuz.
Şöhreti kendisi için istemiyor.
Açgözlülüğü o kadar basit değil.
Herkesin spot ışığında olmasını istiyor,
ve tüm bu şöhreti kendisi için istiyor.
Ve...
Böyle olacağını tahmin etmiştim.
Bu yüzden Kaseki-sama'dan Ryusui-sama'nın çekim için gardırobunu getirmesini istedim.
Ne kadar hazırlıklı olabilirsin?
İşte benim Francois'im!
Pekala, başlıyorum.
Bu kameralardan biri değil mi
sağ ve solu ters gösteren?
Hayır. İçinde prizma var.
Ters çevirmeyecek.
Unut gitsin!
Balonda kıyafetler sadece engel olur!
Fotoğraf çekmek istiyorsan, tamam!
En azından poz ver!
Senku? Poz mu?
Hayal edemiyorum.
Barış işareti yaparken mi?
Peki ya dünyanın en ünlü bilim insanının pozu?
İşte bu!
Akıllı telefonlar veya dijital kameralar gibi anında çalışmıyor.
Sabit uçun, yoksa bulanık çıkar.
Rüzgarın kralı benim. Unutma bunu.
O petrolü hemen bulacağım!
Senku'ya göre, civada pişiriyoruz.
Sonra kükürtten yapılan "sabitleme solüsyonu"nu ekliyoruz, ve...
Senku tahtanın üzerinde duruyor!
Bu poz da neyin nesi?
Referansı anlamak için modern biri olmalısın.
Dünyanın en ünlü bilim insanının pozu bu.